You're here. I'm here. I'm here. I'm here.
أنت هنا. أنا هنا. أنا هنا. أنا هنا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Akiyama! We're all here! We're here!
أكاياما! كلنا هنا! نحن هنا!
Since you're all here,
بما أنكم جميعا هنا،
why don't we officially announce
لماذا لا نعلن رسميا
our big news.
اخبارنا الكبيرة.
Kang Chunyu. Here.
كانغ تشونيو. هنا.
Gu Nian and I
أنا و قو نيان
will get married on the 8th of next month.
سوف يتزوج في الثامن من الشهر القادم.
In fact, from beginning to end,
في الواقع، من البداية إلى النهاية،
I've always wanted to marry her.
لقد أردت دائمًا الزواج منها.
I was just playing with you.
لقد كنت فقط ألعب معك.
I’m tired of it now.
لقد سئمت منه الآن.
Kang Chunyu.
كانغ تشونيو.
If you have any shame,
إذا كان لديك أي خجل،
stop pestering Akiyama
توقف عن مضايقة أكاياما
and ruin our happy life.
وتدمر حياتنا السعيدة.
Okay.
تمام.
Congratulations in advance.
مبروك مقدما.
Excuse me.
اعذرني.
I did
فعلتُ
what you asked me to do.
ما طلبت مني أن أفعله.
You’d better keep your word.
من الأفضل أن تفي بكلمتك.
Don’t bother Kang Chunu again.
لا تزعج كانغ تشونو مرة أخرى.
Akiyama.
أكاياما.
I did so many things
لقد فعلت الكثير من الأشياء
because I like you.
لأني أحبك.
Can't you feel it?
ألا تشعر به؟
Especially...
خصوصاً...
We're about to get married.
نحن على وشك الزواج.
How could you say such a cruel thing?
كيف يمكنك أن تقول مثل هذا الشيء القاسي؟
I miss you.
أفتقدك.
Your acting is so fake.
تمثيلك مزيف جدًا.
Just quit the entertainment industry.
لقد تركت للتو صناعة الترفيه.
Find the best lawyer
ابحث عن أفضل محامي
to check the bugs of this contract.
للتحقق من أخطاء هذا العقد.
It'd be best to make it invalid.
من الأفضل أن نجعله غير صالح.
Also,
أيضًا،
check the CCTV footage
التحقق من لقطات كاميرات المراقبة
on the day of the hospital.
في يوم المستشفى.
Yes.
نعم.
As long as you sign this contract,
طالما قمت بتوقيع هذا العقد،
and promise
ووعد
to never see Kang Chunyu.
لكي لا ترى كانغ تشونيو أبدًا.
I’ll let her go.
سأتركها تذهب.
This is a murder case.
هذه قضية قتل.
Are you really capable of solving it?
هل أنت قادر حقا على حلها؟
Don't worry.
لا تقلق.
I'm the patient's family.
أنا عائلة المريض.
As long as I say
طالما قلت
my grandpa's condition suddenly deteriorated
تدهورت حالة جدي فجأة
due to sudden deterioration.
بسبب التدهور المفاجئ.
The hospital won't be that stupid.
لن يكون المستشفى غبيًا إلى هذه الدرجة.
They have to make a big deal out of it.
يتعين عليهم أن يجعلوا من هذا الأمر قضية كبيرة.
Spring Rain.
مطر الربيع.
Stay calm.
ابقى هادئا.
I will find a way
سأجد طريقة
to prove your innocence.
لإثبات براءتك.
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
Meng.
منغ.
Am I ugly?
هل أنا قبيحة؟
I'm not attracted to men at all.
أنا لا أنجذب للرجال على الإطلاق.
Of course not.
بالطبع لا.
You're the prettiest
أنت الأجمل
She's prettier than an angel.
إنها أجمل من الملاك.
Don’t think about that.
لا تفكر في هذا .
Meng,
منغ،
I’m pregnant.
انا حامل.
Let’s talk outside.
دعونا نتحدث في الخارج.
Why, Meng?
لماذا يا منغ؟
Don’t you want this child?
ألا تريد هذا الطفل؟
He's your son.
إنه ابنك
No.
لا.
Let's talk outside.
دعونا نتحدث في الخارج.
That's good.
هذا جيد.
Let me tell you.
دعني أخبرك.
I've been running all morning.
لقد كنت أركض طوال الصباح.
I'm exhausted.
أنا مرهق.
I finally quit my job.
لقد تركت وظيفتي أخيرا.
And I got paid last month.
وحصلت على راتبي الشهر الماضي.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Am I awesome?
هل انا رائع؟
You resigned?
هل استقلت؟
Yes.
نعم.
Right now,
الآن،
pregnant.
حامل.
I need to take care of my baby.
أحتاج إلى رعاية طفلي.
By the way, Meng,
بالمناسبة، منغ،
go back with me
عد معي
with me later.
معي لاحقا.
I'm going to
انا ذاهب الى
move in with you.
انتقل للعيش معك.
This way,
من هنا،
It's good for the baby's prenatal education.
إنه جيد لتعليم الطفل قبل الولادة.
Let's talk outside. Let's go.
دعنا نتحدث في الخارج. دعنا نذهب.
Stop!
قف!
Congratulations, Fang Yue.
مبروك فانغ يوي.
You're pregnant.
أنت حامل.
you're going to be a mother.
سوف تصبحين أمًا.
You must be tired.
لابد أنك متعب.
Sit down and rest.
اجلس واسترح.
in case the fetus is affected.
في حالة إصابة الجنين.
Help!
يساعد!
Go clean Miss Fang’s room.
اذهب لتنظيف غرفة الآنسة فانغ.
Put the slippery pads
ضع الوسادات الزلقة
at the corner of the bathroom.
في زاوية الحمام.
in case
في حالة
Okay. Okay.
حسنًا. حسنًا.
[Nian Nian, you're so nice to me.] [You're so nice to me.]
[نيان نيان، أنت لطيف جدًا معي.] [أنت لطيف جدًا معي.]
You're so nice to me.
أنت لطيف جدًا معي.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
In your belly,
في بطنك،
is pregnant with my nephew.
حامل بابن أخي.
Of course I have to take good care of you.
بالطبع يجب أن أعتني بك جيدًا.
Thank you, Nian.
شكرا لك، نيان.
Here's some money.
وهنا بعض المال.
It's not much,
إنه ليس كثيرا
it's enough for you
هذا يكفيك
to a new place.
إلى مكان جديد.
Don't ever come back.
لا تعود أبدًا.
Spring Rain.
مطر الربيع.
I...
أنا...
I can't take your money anymore.
لا أستطيع أن آخذ أموالك بعد الآن.
This is not for you.
هذا ليس لك.
This is for Poppet.
هذا من أجل بوبيت.
She's a sensible and kind girl.
إنها فتاة عاقلة ولطيفة.
And you deserve
وأنت تستحق
what happened in the past.
ماذا حدث في الماضي.
We're even now.
نحن متعادلون الآن.
Spring Rain.
مطر الربيع.
Come with me.
تعال معي.
Stop fighting Gu Nian.
توقف عن القتال يا قو نيان.
She's crazy.
إنها مجنونة.
She'll really kill you.
إنها سوف تقتلك حقا.
As long as I'm alive,
ما دمت على قيد الحياة،
I'll fight her to the end.
سأقاتلها حتى النهاية.
Nian.
لنا.
Are these all for me?
هل كل هذه من أجلي؟
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
What is this?
ما هذا؟
We'll be family from now on.
سوف نكون عائلة من الآن فصاعدا.
We should share happiness.
ينبغي علينا أن نشارك السعادة.
Sorry, Nian.
عذرا، نيان.
I misunderstood you before.
لقد أساءت فهمك من قبل.
I misunderstood you.
لقد اساءت فهمك.
All right.
حسنًا.
It's a good day.
إنه يوم جيد.
Later,
لاحقاً،
I'll take you shopping to sweep the goods.
سأأخذك للتسوق لتجميع البضائع.
to celebrate.
للاحتفال.
Really
حقًا
I'll get changed now.
سأغير ملابسي الآن.
Sorry, miss.
عذرا سيدتي.
The CCTV in our hospital
كاميرات المراقبة في مستشفانا
only the police and our director
فقط الشرطة ومديرنا
are qualified to investigate.
مؤهلون للتحقيق.
Boss.
رئيس.
Please help me.
من فضلك ساعدني.
I lost something very important the other day.
لقد فقدت شيئًا مهمًا جدًا في اليوم الآخر.
I want to see who picked it up.
أريد أن أرى من التقطه.
Please.
لو سمحت.
Okay.
تمام.
Hurry up.
اسرع.
Just five minutes.
خمس دقائق فقط.
Okay.
تمام.
Fang Yue.
فانغ يو.
Congratulations.
مبروك.
You are going to marry into a rich family
سوف تتزوج من عائلة غنية
and become a Young Mistress
وتصبح عشيقة شابة
I'm so jealous
أنا غيور جداً
It’s still early.
لا زال الوقت مبكرا.
Meng,
منغ،
You haven’t proposed to me yet.
لم تتقدم لي بطلب الزواج بعد.
Sooner or later.
عاجلا أو آجلا.
The Crown Prince is carrying it in his belly.
ولي العهد يحمله في بطنه.
From now on,
من الآن فصاعدا،
a mother depends on her son.
الأم تعتمد على ابنها
Even Miss Gu has to give in to you.
حتى الآنسة جو يجب أن تستسلم لك.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
You're exaggerating.
أنت تبالغ.
Fang Yue!
فانغ يو!
You bitch!
يا لك من عاهرة!
How dare you steal my client!
كيف تجرؤ على سرقة موكلي!
I'll kill you.
سأقتلك
Help me.
ساعدني.
Please save me.
من فضلك أنقذني.
Somebody help me
ساعدني أحد
Meng.
منغ.
The baby is gone.
لقد ذهب الطفل.
She's so cruel.
إنها قاسية جدًا.
She killed our child.
لقد قتلت طفلنا.
Don't talk nonsense.
لا تتحدث هراء.
You offended someone
لقد أسأت إلى شخص ما
because you offended someone.
لأنك أسأت إلى شخص ما.
How can you blame it on me?
كيف يمكنك إلقاء اللوم علي؟
She's so ungrateful.
إنها جاحدة جدًا.
Why didn't she take revenge?
لماذا لم تنتقم؟
Why did she have to wait for me
لماذا كان عليها أن تنتظرني؟
when I have a child.
عندما أصبح لدي طفل.
No wonder.
لا عجب.
No wonder you are so kind.
لا عجب أنك لطيف جدًا.
to take me shopping.
ليأخذني للتسوق.
So you've already set a trap.
لقد قمت بالفعل بنصب فخ.
You wanted me to have a miscarriage.
لقد أردتني أن أجهض.
Meng,
منغ،
Do you trust her
هل تثق بها؟
or me?
أو أنا؟
Meng.
منغ.
Have a good rest.
خذ قسطا جيدا من الراحة.
Let's talk.
دعونا نتحدث.
A jinx.
نحس.
Meng.
منغ.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Do you really think
هل تعتقد حقا
I did it?
أنا فعلت هذا؟
Sister.
أخت.
In front of me,
أمامي،
you don't have to lie.
لا داعي للكذب.
Yes.
نعم.
I did it.
أنا فعلت هذا.
That bitch Fang Yue
تلك العاهرة فانغ يوي
doesn't deserve to have your child.
لا يستحق أن يكون لديه طفلك.
What's wrong with me?
ماذا بي؟
Sister.
أخت.
You know
أنت تعرف
no matter what you do,
مهما فعلت،
I will forgive you.
سأسامحك.
But I'm a little sad. I...
ولكنني حزينة قليلاً. أنا...
I think I can be a father.
أعتقد أنني أستطيع أن أكون أبًا.
Here.
هنا.
Eat it.
أكله.
It's very sweet.
إنه حلو جداً.
Call me sister from now on.
ناديني أختي من الآن فصاعدا.
I’ll protect you.
سأحميك.
Meng,
منغ،
You won’t leave me, right?
لن تتركني، أليس كذلك؟
right?
يمين؟
No.
لا.
Fang Yue.
فانغ يو.
So you are
إذن أنت كذلك
in the world.
في العالم.
All these years,
كل هذه السنوات،
no matter how hard you try,
بغض النظر عن مدى جهدك،
in Gu Xiaomeng’s heart,
في قلب غو شياو مينغ،
in Gu Xiaomeng’s heart.
في قلب قو شياو مينغ.
It seems
يبدو أنه
Gu Nian has tampered with it.
لقد تلاعبت قو نيان به.
No wonder
لا عجب
She was so sure she could frame me.
لقد كانت متأكدة جدًا من أنها ستتمكن من الإيقاع بي.
That's strange.
هذا غريب.
I don't feel well these days.
لا أشعر بأنني على ما يرام هذه الأيام.
Hello?
مرحبًا؟
Are you free tomorrow?
هل أنت متفرغ غدا؟
I have something important to tell you in person.
عندي شيء مهم أريد أن أخبرك به شخصيًا.
Kang Chunu.
كانغ تشونو.
Let’s work together.
دعونا نعمل معا.
I don't want anything anymore.
لم أعد أريد شيئا.
I just want Gu Nian
أريد فقط قو نيان
pay with my child's life.
ادفع بحياة طفلي.
What can you do?
ماذا يمكنك أن تفعل؟
I don't work with people who are incompetent.
أنا لا أعمل مع الأشخاص غير الأكفاء.
Of course.
بالطبع.
I know Mr. Gu's granddaughter.
أنا أعرف حفيدة السيد جو.
is.
يكون.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Tell me.
أخبرني.
She is you.
إنها أنت.
Kang Chunu.
كانغ تشونو.
What did you say?
ماذا قلت؟
Why did Gu Nian
لماذا قو نيان؟
Why was he so against you?
لماذا كان ضدك هكذا؟
I tried so hard to kick you out of school.
لقد حاولت جاهدا أن أطردك من المدرسة.
because he was afraid Mr. Gu
لأنه كان خائفا السيد جو
would recognize you.
سوف يتعرف عليك.
I want you to disappear.
أريدك أن تختفي.
If you want to suffer less,
إذا كنت تريد أن تعاني أقل،
drop out of school.
الانقطاع عن الدراسة.
Get out of Sangseong as soon as possible.
اخرج من سانجسونج في أقرب وقت ممكن.
Your words are very credible,
كلامك موثوق جداً
but I need to confirm further.
ولكنني بحاجة إلى تأكيد المزيد.
As for what to do next,
أما بالنسبة لما يجب فعله بعد ذلك،
I'll contact you anytime.
سأتصل بك في أي وقت.
Detective Wang?
المحقق وانغ؟
We have a duty
لدينا واجب
to our clients' privacy,
لخصوصية عملائنا،
But the old man passed away.
ولكن الرجل العجوز توفي.
I believe
انا أؤمن
he wants you to know the truth.
يريدك أن تعرف الحقيقة.
Just in case,
فقط في حالة،
I suggest you do a DNA test.
أقترح عليك إجراء اختبار الحمض النووي.
We're related by blood.
نحن مرتبطون بالدم.
Unfortunately, the last few times we met
لسوء الحظ، في المرات القليلة الماضية التقينا
didn't seem very happy.
لم يبدو سعيدا جدا.
You're so ungrateful.
أنت جاحد جدًا.
I've seen a lot of people like you.
لقد رأيت الكثير من الناس مثلك.
You just want to ascend to the sky
أنت فقط تريد الصعود إلى السماء
and marry into a rich family.
والزواج من عائلة غنية.
and step over the steps.
وتخطي الخطوات.
I'm warning you again.
أنا أحذرك مرة أخرى.
Take the money.
خذ المال.
Get lost!
اغرب عن وجهي!
I warned you.
لقد حذرتك.
Don't be so hard on me.
لا تكن قاسياً معي.
If you dare to ruin my family's business,
إذا تجرأت على تدمير أعمال عائلتي،
you must be punished.
يجب معاقبتك.
Don't worry.
لا تقلق.
No matter what,
مهما كان الأمر،
I will give you an explanation.
سأعطيك توضيحا.
Mr. Mu.
السيد مو.
The lawyer said
وقال المحامي
the contract is easy.
العقد سهل.
If we go to court,
إذا ذهبنا إلى المحكمة،
I'm pretty sure.
أنا متأكد تماما.
I've checked
لقد قمت بالتحقق
on the night of the hospital.
في ليلة المستشفى.
On the day of the incident,
في يوم الحادثة،
I think someone stole my mother belt.
أعتقد أن أحدهم سرق حزام والدتي.
What about the garage?
ماذا عن المرآب؟
How is it?
كيف هذا؟
The fake identity
الهوية المزيفة
to the owner of the sports car.
الى مالك السيارة الرياضية.
They agreed to sell it.
واتفقوا على بيعه.
and refused to meet.
ورفض اللقاء.
Continue negotiating.
استمرار التفاوض
Tell them
أخبرهم
the car has been modified too much.
لقد تم تعديل السيارة كثيرًا.
We must talk face to face.
يجب علينا أن نتحدث وجهاً لوجه.
Mr. Mu.
السيد مو.
Miss Jiang is here.
السيدة جيانج هنا.